【なゆたポスト 0829 音量注意】

【3日間で消す】

「ゴミのように薄汚いクソガキだった私たちへ」

人を喜ばせたかったのに、うまくいかなかった。
誰かと仲良くなりたいのに、やり方がわからなかった。
人を幸せにしたいのに、どうしてもそうなれない。

次第に。

人と関わってみても勇気を振り絞ってみても
わからないことばかり、傷つけることばかりで
自分みたいなやつがいなければうまくいくんだろうなと。

そんなことを考えている過去の私のようなあなたへ。

みていただきたい動画があるので、最後までご覧ください。

…

私の友人の話をします。
はっきり言って、おおよそ彼ほど不器用な人物を知りません。

彼の名前は、髙見龍。

SNSでは「虎」、と名乗ってもいます。

およそ4年来になる付き合いですが、その中で無明会、というコミュニティを共に主催しています。

そんな無明会のイベントでの出来事です。

永田町のオフィスビルの大会議室。
静まり返った40人の会員を前に。

虎さんが強い語気で、ゆっくりと語り始めました。

「お前らの気持ちの代弁として言う」
「目の前の人に、幸せになって欲しかったんじゃないのか」

5分後。

会場に集う会員の空気は一変していました。

目を熱く潤ませ、歯を食いしばりながら聞く会員。
何かを思い出し、堪えるように、食い入るように虎さんを見つめる会員。
涙を流しながら、嗚咽しながら、心に刻む会員。

様々な表情で、彼らは、壇上で語る虎さんを見つめていました。

虎さんは、炎のように燃える言葉を吼え続けていました。
言葉を詰まらせつつ、それでも、燃えるような眼差しで、一人一人の目の奥を覗き込みながら。

彼自身が、その眼差しに溢れる涙をこめて。

左隣で吠える友人の横顔に、私は思いました。

「私には、これはできないな」

そして会場の多くが、そう思ったことでしょう。

「ああ、この人、自分のために泣いてくれてるんだ」

そんな人に、一生に一人でも出会う人の方が、少ないのではないかと思います。

…

虎さんが眼差しを向けていたのは「瞋恚班」と呼ばれるチームでした。

「瞋恚班」とは仏教用語ですが、「怒り」を心の根源にする人々の集まりです。

（※無明会では、各会員の根源的な心に基づいて、グループを分けます。）

…

「自信がない」

彼の話を聞きながら、20代の頃の私を思い出していました。

どう考えてもクソガキでした。暗黒時代、黒歴史といってもいい。

当時の私が、無明会に入っていたら、百発百中「瞋恚（怒り）班」になったことでしょう。

出会えば出会うほど気に入らないやつばかり
生きれば生きるほど気に食わないことばかり
人と関われば関わるほど、ムカつくし悪口言いたくなる

それらを取り繕うように、愛想笑いばかりを何重にも何度も、表情筋に貼り付ける。

そんな、薄ら笑いの下で、何もかも呪ってるような、クソガキでしかなかった20代の私の気持ちを思い出していました。

人と関わることがしんどい。
人と楽しい時間を共有するたびに、それを自分が壊してしまうんじゃないかと不安になる。
何気なく口から放った悪気ない本音が、人をひどく傷つけていたと、後から知る。


気づいた時には、誰かを傷つける自分がいなくなれば全て丸くおさまるんだろうなって。
自分の気持ちなんて心のどこを探してもゴミみたいに醜いものしかなくって。
心の綺麗な人に、優しい人に、憧れても、そんなものは自分の心のどこを探しても出てこなくって。

じゃあ自分なんて、ただのゴミじゃん、って。

なんで自分なんて生まれたのかなって。

誰にも必要とされてないし、自分もこんな自分をどう考えても好きになれない。

自分が何を考えてるのがバレるのが怖い、
だって綺麗なことなんて何一つ考えられないのだから。

頭の中が、いつも、真っ黒なクレヨンで、塗りつぶされたみたいになっていて。

ならいっそ。

そんなことを思ってた当時の、20代の私だったら。

そんな私が、このオフラインイベントに参加したのなら。

…

ちょっと自信がありません。

そんな「私みたいなやつ」の抱えてきた痛みを
期待もしてないのに勝手に汲み取って、目の前で自分のために泣かれたら。

涙を堪えられるか、
平静を装えるか。

その自信は、ありません。

だから、この動画をみて、感じ取るものがあるか、ぜひ確かめてみてください。

あなたが感じてきた、痛み。
悲しみ。苦しさ。喪失。
虚しさ。絶望。

何もかも「なかったこと」になんてしなくていいんですよ。

むしろ「なかったこと」にしてきたそれらを、取り出して、見つめてください。

その結果、暴れても、口汚くなっても、いい。

それが必要なことだと私たちは知っている
だから、許すことができるし
それ以上の感情で真っ正面から打ち返すことができる。

それらは根気がいります。

一つは、あなた自身の根気。
もう一つは、それに向き合い、あなたが変わることを信じる人の根気です。

それがあるのがこの無明会という場所です。


癒し、なんてものは簡単な作業ではありません。
時に外科手術現場のように、激痛を伴うものです。

何事もなかったふりをしてきた仮面を、表情から引き剥がし。
心の奥に眠る、煮えたぎる怒り、醜い嫉妬心、張り裂けるような絶望。

その黒いドロドロの感情の海に身を投げ打つことを、何度も何度も繰り返すような工程が必要です。

その海に溺れそうになった時、帰る場所を示してくれる友が必要です。

だから私たちは、何度も何度も、ドブの中に落としてきた宝物を拾いに行ける。

無明会は、毎月、心の深い部分を抉るような課題を提供しています。

はっきりいって、ひどいものです。

ひどく早く、ひどく大きな効果を出すこと以外、何一つの配慮もない、ひどいものです。

特効薬と言えば聞こえはいいですが、とても一人ではやりきれない強度の課題やワークを提示します。

（やるやらないは本人の意思に任せていますが）

そんなひどい課題を共に歩む仲間がいるからこそ、無明会で起きている和多くのブレイクスルーや爆発的な変化が存在します。

…

課題を提供しながら、会員の皆さんが毎月どれほど心の血を流し、傷を抉ってきたか、よくわかります。

私も何度も自己対話してきました。

破壊衝動と競争意識と劣等感の塊だった、クソガキだった自分。

心臓の中に住んで、世の中も目の前の人も、呪い続けている自分の前に立ち、何度も対話してきました。

今では思えます。

クソガキだった自分へ。

「そんな感情を抱えたまま、生きててくれてありがとう」
「今の私に繋がってくれてありがとう」
「あなたがあの時、耐えて生き抜いてくれたから、今の私がいるんだよ」
「ありがとう」

と。

弁護する余地のないクソガキの自分を、それでも今なら、今だから、愛することができる。

可愛いクソガキ
懐かしい暗黒時代
愛おしい黒歴史の数多くを

自分の中で受容し、統合することができたからこそ、わかるのです。

あの会場で。

オンラインで伝わり切らないのがもどかしいですが

あの熱気を眼前に浴びた、会員のみんなが、涙を堪えきれないくらい嬉しかったのが、私にはよくわかるのです。

そして私は信じてもいます。

その喜びを知った彼らは。

痛みや傷を受けながら歩んできたことを「認められてしまった」彼らは、これから本当の意味で、癒しの道に進むのだろうな。

いや、進まざるを得ないな。

と。

そしていずれ彼らもまた、誰かに熱を届ける存在に、誰かに光を渡す人になっていくのだろうなと。

そんな姿をみて私は思います。

魂が勇気を持って生まれ変わるときに放つ光とは、何よりも美しいものだと。

それを見たいがために、見届けたいがために、私はこの場所にいます。

…

誰かのためになれる自分になりたかった
誰かを笑顔にできる自分になりたかった

そう思いながら
様々な傷と痛みを経て、今

諦めと、虚しさと、やりきれなさの中にいるあなたへ。

そんな冷たい温度の世界に落ちて、出口のない寂しさを抱えながら、絶望に負けないように毎日必死で息を繋いでいる、あなたへ。

届け。

この動画をお届けします。
そして私たちの「熱」が、この文章と動画を通じてあなたの心に届き。

その縁を辿って、あなたが私たちに会いにきてくれること

そして、偽りなく、誇り高い、熱い人生の仲間としてあなたを迎えられることを、私達は楽しみにしています。

…

…動画をご覧くださる方。
私達の思いを受け取ってくださった方は、リプ欄からお進みください。

全編を公開します。

作成日：2025年8月29日
用途：メルマガ連動用ポスト素材
