【虎さんポスト - なゆたメルマガへの引用リポスト】
作成日：2025年1月25日
用途：虎さん動画完全版ページ関連の保管資料

---

無明会(@mumyokai0201)でこの話をしていた時に胸に去来していた想いの話をします。(同じく2日で消します)

過去、皮肉や冷笑に染まって、他人を指差すしかできなくなった時期がありました。
その時は『報われない』『こんなに頑張っているのに』と心の何処かで思っていました。

そして、お金や地位など、目に見えるものにだけ固執するようになって、「自分さえよければいい」と思うようになりました。

それでも自分の生き方に疑問を覚えて、色んな勉強をして、気付いたことがあります。

「本当は、人の役に立ちたいし、幸せになって欲しい。ただそれだけかも知れない」と。

ただ、それを言うには自分の行いは悪すぎたし、心は汚れすぎたとも思いました。「俺みたいな奴がそんなことを言ったところで、気持ち悪いし胡散臭いだろ」と思うようになりました。今もその気持ちはどこかであります。

だから、なるべくそういう主観、感情の話は抑えて、理論や法則の話をするようにいつも努めていました。

でも、同時に気付いたことがあります。

「そういう賢い生き方って、楽しかったっけ？」と。

俺にとって『人を叱る』というのはすごくダサいことで、あまりやりたいことではなかった。『大声を出す』というのはみっともないことだった。何より『人前で泣く』なんていうのは以ての外だった。

こんなことしても、ダサくて、ブザマで、何も良いことないよね、と。ただ、そうやって斜めに見た生き方をしている自分も、それ以上にダサいなと思っていました。

その生き方をしている限り、他者を指差して笑う人生しか手に入らない、と。

だから、「ブザマに生きていこう」と決めた瞬間がありました。

『合理の外で生きる』、つまり「アイツなんであんなことやってんの？」と他人に言われても、自分がすべきだと思ったことをやり、言うべきだと思ったことを言う。

その先に何かあるんじゃないか、と思って、真剣で必死に伝える、ということにチャレンジをし始めました。

そうやって生きてみて気付いたことは「みんな、そうなんだな」ということです。
自分がいつしか諦めた過去があったように、みんな諦めて、自分を誤魔化し、他人を笑うしかできなくなった。
そして、みんなそうだから、そこを脱することができない。

もし、そういう人達が皮肉と冷笑、そして諦めを脱することができるなら、自分はブザマであってもいいなと思いました。

「いかにブザマに生きるか。」

多分、それが自分にとっての『合理の外』なのだと。そういう生き方をすると、誤解もされるし、嫌われもするし、避けられもする。

それでも、諦めて、皮肉を言いながら、冷笑を浮かべて、他人を指差して生きるよりは、よっぽどマシだと思った。

無明会、特に瞋恚班の面々には、そう生きていく仲間になって欲しいと思いました。どうせ生きていくなら、賢く合理的に生きていくのではなく、ブザマで非合理に生きていく同志で在ってほしい。

それで笑われることがあっても構わない。

そして、自分達の人生のそれぞれの課題を越え、理想や願望を叶えて、みんなで笑って生きていきたい。

無明会を、そういう場にして行きたい。

そういう想いでした。

無明会の会員はもちろんですが、このポストを見て思うことがある人は、是非なゆたさんのポストのツリーにある、動画の全編を見てみてください。

きっと、何かが胸に届くはずです。

---

【関連ファイル】
- なゆたメルマガ0829_音量注意.txt（このポストが引用リポストした元メルマガ）
- 虎さん動画完全版ページ.html（ポストで言及されている動画ページ）

【メモ】
虎さんの「ブザマに生きる」という哲学が込められた重要なポスト。
なゆたメルマガの虎さん動画紹介に対する、虎さん自身の内面的な補足説明として価値が高い。
無明会の核心的な価値観「合理の外で生きる」について語られている。
