# 目的

山口さんとあやねえが会社の人材問題と業務改善について話し合うミーティング。特に退職したスタッフの業務引継ぎと新たな人材の検討が主な目的。 ‎

# ルール説明

特に明示的なルールは言及されていません。 ‎

# アイデア

- 山口さんは、スタッフの定着問題と業務フローの整理が課題だと述べました。特に2ヶ月で辞めてしまうスタッフの問題を解決したいと考えています。 ‎

- 山口さんは、マニュアル作成と更新の難しさについて言及し、業務効率の改善を目指したいと述べました。 ‎

- あやねえは、人材が辞めてしまう問題は3ヶ月以内に解決できる可能性があると提案しました。 ‎

- 山口さんは、宴（システム）の操作が難しく、それが離職の一因になっている可能性を指摘しました。 ‎

- あやねえは、AIツールを活用してマニュアル作成を効率化する方法を提案しました。 ‎

- 山口さんは、清水さんの業務を荒尾さんに引き継ぐ予定だが、荒尾さんのスキルと対応に不安があると述べました。 ‎

- あやねえは、別の優秀なスタッフ（紗里子さん）を紹介できる可能性について言及しました。この方はSE経験があり宴の操作も得意とのこと。 ‎

- 山口さんは、年上の女性スタッフは問題ないと述べ、むしろ経験豊富な方が一歩先を読んで動けると評価しました。 ‎

- あやねえは、採用ページの見直しが必要かもしれないと提案しました。 ‎

# 行動項目

- あやねえは、9月4日に山口さんのオフィスを訪問する予定です。 ‎

- あやねえは、紗里子さん（新しい候補者）と話し、4日までに具体的な提案を用意することになりました。 ‎

- 山口さんは、9月は荒尾さんに業務を任せつつ、新たな人材の可能性も検討することになりました。 ‎

- あやねえは、山口さんに渡し忘れた本を次回の訪問時に持参する予定です。
