配信日：2025/8/24（日）
配信時間：18:00
配信タイトル：スペースアーカイブ特別配布

【備考】
・スペース聞き逃し者向け特別配布
・アーカイブリンク設置
・限定感を演出

【URL情報】
・無明会公式LINE配信設定：https://utage-system.com/account/egHiWsHIh7y0/scenario/97eTbXiBWZ9U/broadcast/line/create
・購入者LINE配信設定：https://utage-system.com/account/05FxKDP9EnEe/scenario/bbSlhgE1Q9XK/broadcast/line/create

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【配信文】

【聞き逃した方へ特別配布】

8月22日に開催した恋愛スペースについて、多くの方から「聞き逃してしまった...」というご連絡をいただきました。

そこで今回特別に、スペースのアーカイブ音声を配布いたします。

このスペースでは...

✓ なぜ同じ恋愛パターンを繰り返してしまうのか
✓ 愛されても満たされない本当の理由
✓ 親子関係が恋愛に与える深刻な影響
✓ 根本から変化するための具体的方法

などについて、なゆた・虎・あやねえの3人が本音で語り合いました。

多くの方が「目から鱗が落ちた」「自分の問題の根本が分かった」と感想をくださった内容です。

🎧 スペースアーカイブはこちら
（※音声ファイル・約90分）
[アーカイブURL]

※このアーカイブは数日で削除いたします。
お早めにお聞きください。

恋愛で同じ失敗を繰り返している方、なぜ愛されても満たされないのか知りたい方は、ぜひお聞きください。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

【通知欄表示テキスト】
スペース聞き逃した方へ特別配布...恋愛の根本問題について語った90分
