配信タイトル：【Q&A特集】無明会について、よくある質問にお答えします

【Q&A特集】無明会について
よくある質問にお答えします

Q. どんな人がいますか？

A. 20代から40代まで幅広い年代の方が在籍しています。会社員やフリーランス、経営者、学生など様々な職業の方がいます。

Q. 女性の割合はどれくらい？

A. 女性割合は約2割です。会社員やフリーランス、子育て中のママさんも在籍しています。

Q. 遠方ですが参加する価値はありますか？

A. 北は北海道から南は宮崎まで全国各地に会員がいます。普段はオンライン活動がメインなので、関東在住でなくても価値を感じていただけます。

Q. オンラインだけの参加は可能？

A. 可能です。ただし、オフラインイベントでのリアルな体験は、オンラインでは得られない影響があります。入会後、一度は参加をお勧めします。

Q. 忙しくてあまり参加できないのですが...

A. 毎月の課題動画と、それに基づいた活動のみでも十分変化を作れます。ただし、会員同士の作業会やミーティングに参加すると、より変化を加速できます。

無明会について気になることがあれば
このLINEに返信してくださいね

📖 無明会体験参加の詳細はこちら
https://ne0ne.com/mn08lp

【備考】
・Q&A形式で分かりやすく
・無明会の多様性と包容力をアピール
・オンライン・オフライン両方に対応
・約230文字
