【Day0：購入15分後】
件名：【72時間の特別なご案内】実際の変化事例

【72時間の特別なご案内】

恋愛パターン改善ワークはいかがでしたか？

今回、このメッセージを読んでいる%line_name% さんに
3日間の特 別なご案内があります。

ここで実際に、無明会で現実を変えることに成功したメンバーの声をご紹介します。

━━━━━━━━━
 実際の変化事例
━━━━━━━━━

• Mさん（20代女性）：
惰性で付き合っていたパートナーと本音を話せるようになり、3ヶ月で結婚

• Tさん（30代男性）：
過去のトラウマから恋愛未経験→半年で理想の恋人ができた

• Iさん（40代男性）：
自分の親と向き合うことで、妻にも愛してると伝えることができた

━━━━━━━━━

彼らが幸せな恋愛を叶えられたのは、ワークにただ取り組んだからだけではありません。

変化の本質は【環境】です。

個人の意志力に頼らず
継続できる仕組みと仲間。

その環境を、%line_name% さんにも体感していただきたいと思っています。

明日の朝、

「なぜ無明会の環境なら、現実を変えることができるのか？」

をより詳しくお伝えします。

⚠️ 3日間限 定・定員到達で
　 ページが見れなくなります。
▼▼▼

配信設定：
- リンクURL: https://ne0ne.com/mn08lp
- 画像ファイル: taiken_button_blue.png
- 備考: 画像ボタン推奨・青系で目立たせる
