昨日お約束した通り、

「なぜ無明会の環境なら現実を変えることができるのか？」

について詳しくお話しします。

まず、最初にお伝えしたいことがあります。

この文章を読まれている%line_name%さんはとても学ぶ意識の高い方です。

多くの人は恋愛で悩んでいても、

「次はうまくいくはず」
「相手が変わってくれれば…」
「私だって頑張ってるんだから」

と現実逃避をする。

でも%line_name%さんは違いました。

本質的な解決策を求めて、この文章を読んでくださってることが何よりの証拠。

だからこそ、
「環境」という最強の武器を手にしてほしいと我々は強く願っています。

━━━━━━━━━━

1年前に無明会に参加したKさん（30代・男性）の事例です。

「自分には人を愛する資格がない」

と対人関係に怯えていた彼。

斜に構えて皮肉っぽく振る舞い、恋人の愛情さえも拒絶していました。

ですが無明会の仲間と様々なワークを実践していく中で、愛情を素直に受け止められる自分に成長。

「もう離れない。愛してる」

と彼女に伝え、結婚するまでになりました。

さらに、心の壁がなくなった今や、会社員から独立し会社を立ち上げ公私共に充実した日々を送っています。

━━━━━━━━━━

Kさんのような変化が
なぜ無明会では当たり前に起こるのか？

それは無明会に特別な環境があるからです：

• 人間心理のプロ
　虎・なゆたからの直接指導

• 2500年続く仏教や哲学の
　智慧に基づく本質的学び

• 本音で悩みを分かち合える
　仲間との成長環境

• メンバー主導の自主勉強会
　（オフライン・オンライン）

他のメンバーの成長の物語や無明会の活動の様子も、ぜひこちらからご覧ください。
きっと%line_name%さんにも共感いただけるエピソードがあるはず。
↓

https://ne0ne.com/mn08lp

また、今日の夜の配信では参加を迷っている方からの疑問に回答します。

配信設定：
- リンクURL: https://ne0ne.com/mn08lp
- 画像ファイル: taiken_button_green.png
- 備考: 画像ボタン推奨・緑系で安心感を演出

通知表示：環境の力とは？「愛してる」と初めて言えたメンバーの成長の物語
