✅配信日：2025/8/21（木）
配信時間：19:00
配信タイトル：明日8/22初公開｜恋愛の話をする日がくるとは
通知欄表示：【新企画】このアカウントで恋愛の話をする日が来るとは…

【備考】
・なゆたメルマガ0821の内容をLINE用に調整
・約280文字
・画像投稿推奨
・LINEでは装飾不可のため太字マークを削除済み

【画像データ】
・タイムライン表示テキスト：【新企画】このアカウントで恋愛の話をする日が来るとは…
・画像内容：恋愛noteの告知画像を添付

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【配信文】

普段ライフコーチとして、クライアントのビジネスや人生設計をお手伝いしていますが

実はその中、恋愛やパートナーシップの相談も数多くいただいています。

「恋愛をしたら幸せになれる」

こう多くの人が思っていますが、実はこの思い込みこそが人生を停滞させる根本原因。

恋愛という不確定なものに幸福を依存すると、幸せが持続可能ではなくなるからです。

だからこそ、

仕事は順調だけど実は恋愛で悩んでいる方や、人間関係で疲弊している方に

明日、私が創始者の一人である
無明会から今回の企画をお届けします。

━━━━━━━━━━

テーマは、
「幸せな恋愛をするには？」

━━━━━━━━━━━━━━━

✅ 明日8月22日（金）18時に公開
✅ 同日21時Xスペースも開催

恋愛に限らず、人間関係に悩む方にとってきっと新たな視点が得られるはず。

明日、新しい学びをお届けできることを楽しみにしています。


🎤 スペースはこちらから。
https://twitter.com/i/spaces/1dRKZazvvNXxB
