✅【なゆたメルマガ作成ページ】
https://utage-system.com/account/GBij09R4MJya/scenario/GK1MxIA2SxVA/broadcast/create

件名：【明日8/22初公開】このアカウントで恋愛の話をする日がくるとは…

こんにちは、なゆたです。

明日、私が創始者の一人を務める
*「無明会」から、新しいnoteをお届けします。

【無明会とは？】
私と虎さん（https://x.com/tiger_stlv）が共同で創始した、
仏教の智慧をベースに「心を整え、
より良く強く生きる」ことを目指すコミュニティです。

テーマは「幸せな恋愛をするには？」

いつものビジネス・ライフコーチングとは
少し違う分野の話ですが、
なぜ私がこのコンテンツを紹介するのか。

それには、とても大切な理由があります。

■

この無明会を立ち上げるきっかけとなったのが、
私のコーチングを受けてくださった
虎さんでした。

虎さんは人間心理のプロで、
教育事業を2社経営、
Xのフォロワーは2.2万人を超える方です。

私と虎さんが一緒に立ち上げた無明会で、
この1年半、私は数々の会員の方の
変化を見届けてきました。

*「恋愛でいつも同じパターンを繰り返していたのに、
相手との関係が劇的に変わった」

*「親子関係の問題が解決され、
それが恋愛にも良い影響を与えた」

こうした変化を目の当たりにして、
確信したことがあります。

恋愛や人間関係の問題は、
__テクニックや表面的な改善では解決しない。__

__根本的な「自覚度」を高めること。
そして、それを支える環境と仲間。__

これこそが、持続可能な関係を築く鍵だと。

■

正直「このアカウントで恋愛の話をする日がくるとは…」
と思いましたが、実は私のコーチングでも
恋愛相談・パートナーシップの相談を
数多くいただいています。

そして確信したことがあります。

多くの人は、__「恋愛をしたら幸せになれる」
という前提に囚われています。__

しかし、これこそが恋愛で苦しむ根本原因。

__「恋愛という不確定なものに幸福を依存するから、
いつまでも幸せが安定しない」のです。__

本来、恋愛・パートナーシップは
「幸せにしてくれる外部条件」ではありません。

自分という存在が既に満ちている状態で、
溢れ出したものを分かち合う関係性。

これが、持続可能な愛の真の姿です。

■

だからこそ、仕事は順調だけれど
人間関係で悩んでいる方、
恋愛がうまくいかなくて疲弊している方に、
今回のコンテンツをお届けしたいのです。

これは私がコーチングで扱う
「五大資産」の核心に関わるテーマです。

五大資産：時間・健康・仲間・知識・富

この中でも__「仲間」が最も重要です。__
なぜなら、信頼できる人間関係があることで：

・時間の質が向上する（協力により効率化）
・健康が改善する（ストレス軽減）
・知識が深まる（新たな視点の獲得）
・富も増える（新しい機会の創出）

からです。

そして、__人間関係の中でも最も深く
自分を映し出すのが「恋愛」なのです。__

■

明日8月22日（金）18時に公開。
同日21時からはXスペースも開催します。

私も無明会の創始者の一人として、
虎さん、そして運営の実務を担う秘書のあやねえと3人でお話しします。

8月22日（金）21:00〜
[スペースリンクはこちら]

恋愛に限らず、人間関係全般で
悩んでいる方にとって、
__きっと新たな視点が得られるはずです。__

明日、新たな学びを
お届けできることを楽しみにしています。

なゆた

📖 noteはこちら