【なゆたメルマガ作成ページ】
https://utage-system.com/account/GBij09R4MJya/scenario/GK1MxIA2SxVA/broadcast/create

件名：自分に惚れられない人は、他人からも惚れられない

「まず自分自身と良好な関係を築くこと」

恋愛や結婚を望む人に私が必ず伝えるのは、これです。

ポイントは、巷の自己啓発のような
「自分を信じる」「自分を肯定する」という自己暗示ではありません。

大事なのは
「自分に信じられる自分でいるか」
「自分に肯定される自分で在るか」です。

常に自分を24時間毎秒、監視している自分自身から
評価され、信頼され、尊敬されるような振る舞いをしているか。

これを飛ばしてしまうと、
どんなに条件の良い相手を選んでも、
結局は満たされない関係を繰り返してしまいます。

まずは自分を惚れさせろ
まずは自分に認めさせろ
まずは自分に頼りにされろ

でなきゃ他人から惚れられ認められ頼りにされることなどない。

【下線】でなきゃ他人から惚れられ認められ頼りにされることなどない。

📖 この「自分との関係構築法」の全手法をnoteで公開
[リンク]

🐦 この投稿への反響も大きな話題になっています
[Xポストリンク]

明日は、この自分との関係を深める環境についてお話しします。

なゆた
