【なゆたメルマガ作成ページ】
https://utage-system.com/account/GBij09R4MJya/scenario/GK1MxIA2SxVA/broadcast/create

件名：なぜ彼らは変われたのか

長年家族との関係に悩んでいた方が、
仲間との対話の中で自分の本当の気持ちに気づき、
関係が劇的に改善されました。

自分に自信が持てなかった方が、
ありのままの自分を受け入れてくれる仲間との出会いで、
少しずつ自分を信じられるようになりました。

これらの変化に共通するのは、
「一人では気づけなかったことに気づけた」ということです。

【下線】一人では気づけなかったことに気づけた

noteで学んだ「自覚度」の理論。
それを実際に高めるためには、安心できる環境が必要です。

批判されるかもしれない、否定されるかもしれないという不安があると、
本当の自分を見せることができません。

逆に、「ここでは何を言っても受け入れてもらえる」という安心感があると、
私たちは驚くほど正直になれるのです。

📖 理論をさらに深く学びたい方はnoteで
[noteリンク]

🐦 実際の変化事例についてX上でも多数報告中
[Xポストリンク]

そのような環境が、無明会です。

なゆた
