【なゆたメルマガ作成ページ】
https://utage-system.com/account/GBij09R4MJya/scenario/GK1MxIA2SxVA/broadcast/create

件名：自分自身と築き上げた関係の深さが、愛の深さを決める

無明会への参加機会は、本日が最終日です。

この11日間、私の思いを受け取ってくださり、
本当にありがとうございました。

恋愛の第一歩は「自分を愛する」ことではなく、
「自分を知り尽くす」ことから始まります。

その、自分自身と築き上げた関係の深さこそが、
他者と交わせる愛の深さを決めるからです。

【太字】自分自身と築き上げた関係の深さこそが、他者と交わせる愛の深さを決める

人生は思い通りにならないことばかりです。
でも、その「思い通りにならなさ」の中にこそ、
成長の種が隠されています。

【下線】「思い通りにならなさ」の中にこそ、成長の種が隠されています。

そして、その種を育てるために、
一人である必要はありません。

📖 今回のnoteが、あなたの恋愛観を変える第一歩に
[noteリンク]

🐦 最終日への感想もX上で多数いただいています
[Xポストリンク]

これから先、どのような道を選択されるかは、
もちろんあなたの自由です。

でも、あなたは一人ではないことを、忘れないでください。
あなたにも誰かの光になる力があることを、信じてください。

「現実が正解」
これは無明会メンバーのまこさんの言葉です。

心から応援しています。

なゆた
