【なゆたメルマガ作成ページ】
https://utage-system.com/account/GBij09R4MJya/scenario/GK1MxIA2SxVA/broadcast/create

件名：孤独感を超える勇気

人生は孤独なものです。

私たちは1人で生まれ1人で逝く。

しかし、その道中で「孤独感」を超えていくことはできます。

素直になる勇気と、受け入れてくれる相手との関係。

半分は運だと言えます。
どんな人に囲まれ、どんな出会いに恵まれるか。

しかしもう半分は勇気です。

心の動きを見つめること。
その動きの起こりを認知すること。

そして、自分の本音を傾聴し、
乗り越えるべきものを乗り越え
伝えるべきことを勇気を込めて喉から外に絞り出す。

愛していると
あなたが好きだと
あなたと一緒にいたいと

そう思った時に、
そう口にできて、
それが受け入れられ
笑い合える関係に恵まれるか。

【斜体】そう口にできて、それが受け入れられ笑い合える関係に恵まれるか。

これから時代がどれだけ加速していっても
便利すぎる時代になっても
幸せの条件というものはそう変わりません。

📖 この「孤独感を超える具体的方法」をnoteで詳述
[リンク]

🐦 多くの方が共感してくださっているX投稿
[Xポストリンク]

時代が忘れていく、人とのつながりを
取り戻し称え合う場所として、この無明会が育ってくれました。

なゆた
